📌 Milestone 1: Creare un Form con Campi Controllati
OK! Crea un form di registrazione con i seguenti campi controllati (gestiti con useState):

✅ Nome completo (input di testo)

✅ Username (input di testo)

✅ Password (input di tipo password)

✅ Specializzazione (select con opzioni: "Full Stack", "Frontend", "Backend")

✅ Anni di esperienza (input di tipo number)

✅ Breve descrizione sullo sviluppatore (textarea)

Aggiungi una validazione al submit, verificando che:

Tutti i campi siano compilati
L'input Anni di esperienza sia un numero positivo
La Specializzazione sia selezionata

Al submit, se il form è valido, stampa in console i dati. 💡 Premessa: Stai sviluppando un form di registrazione per una piattaforma dedicata ai giovani sviluppatori web. Gli utenti devono iscriversi indicando le loro competenze e specializzazioni.
Nota: a differenza di quanto visto finora negli esempi, per accedere all'API utilizzare utilizzare l'url base:
https://boolean-spec-frontend.vercel.app/freetestapi
al posto di:
https://freetestapi.com/api/v1

Ad esempio:
https://boolean-spec-frontend.vercel.app/freetestapi/users
per chiamare l'endpoint /users