💡 Premessa: Stai sviluppando un form di registrazione per una piattaforma dedicata ai giovani sviluppatori web. Gli utenti devono iscriversi indicando le loro competenze e specializzazioni.
Nota: a differenza di quanto visto finora negli esempi, per accedere all'API utilizzare utilizzare l'url base:
https://boolean-spec-frontend.vercel.app/freetestapi
al posto di:
https://freetestapi.com/api/v1

Ad esempio:
https://boolean-spec-frontend.vercel.app/freetestapi/users
per chiamare l'endpoint /users


📌 Milestone 1: Creare un Form con Campi Controllati
Crea un form di registrazione con i seguenti campi controllati (gestiti con useState):

✅ Nome completo (input di testo)

✅ Username (input di testo)

✅ Password (input di tipo password)

✅ Specializzazione (select con opzioni: "Full Stack", "Frontend", "Backend")

✅ Anni di esperienza (input di tipo number)

✅ Breve descrizione sullo sviluppatore (textarea)

Aggiungi una validazione al submit, verificando che:

Tutti i campi siano compilati
L'input Anni di esperienza sia un numero positivo
La Specializzazione sia selezionata

Al submit, se il form è valido, stampa in console i dati.



📌 Milestone 2: Validare in tempo reale
Aggiungere la validazione in tempo reale dei seguenti campi:

✅ Username: Deve contenere solo caratteri alfanumerici e almeno 6 caratteri (no spazi o simboli).

✅ Password: Deve contenere almeno 8 caratteri, 1 lettera, 1 numero e 1 simbolo.

✅ Descrizione: Deve contenere tra 100 e 1000 caratteri (senza spazi iniziali e finali).

Suggerimento: Per semplificare la validazione, puoi definire tre stringhe con i caratteri validi e usare .includes() per controllare se i caratteri appartengono a una di queste categorie:

const letters = "abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";
const numbers = "0123456789";
const symbols = "!@#$%^&*()-_=+[]{}|;:'\\",.<>?/`~";
Per ciascuno dei campi validati in tempo reale, mostrare un messaggio di errore (rosso) nel caso non siano validi, oppure un messaggio di conferma (verde) nel caso siano validi.